$appname-Nutzungsbedingungen


Artikel 1: Gegenstand

Die vorliegenden „Allgemeinen Nutzungsbedingungen“ zielen auf die rechtlichen Rahmenbedingungen der Bereitstellungsmethoden der Dienste der Anwendung $appname und deren Nutzung durch den „Benutzer“ ab.

Die allgemeinen Nutzungsbedingungen müssen von jedem Benutzer akzeptiert werden, der die Anwendung nutzen möchte. Sie stellen den Vertrag zwischen der Anwendung und dem Benutzer dar. Die Nutzung der Anwendung durch den Nutzer bedeutet seine Zustimmung zu diesen Nutzungsbedingungen.

Letztlich :

Im Falle der Nichtannahme der in diesem Vertrag festgelegten allgemeinen Nutzungsbedingungen muss der Benutzer auf den Zugriff auf die von der Anwendung angebotenen Dienste verzichten.

$appname behält sich das Recht vor, den Inhalt dieser allgemeinen Nutzungsbedingungen einseitig und jederzeit zu ändern.

ARTIKEL 2: Definitionen

Der Zweck dieser Klausel besteht darin, die verschiedenen wesentlichen Vertragsbedingungen zu definieren:

Benutzer: Dieser Begriff bezieht sich auf jede Person, die die Anwendung oder einen der von der Anwendung angebotenen Dienste nutzt.

Benutzerinhalt: Dies sind die Daten, die der Benutzer innerhalb der Anwendung übermittelt.

Mitglied: Der Benutzer wird Mitglied, wenn er in der Anwendung identifiziert wird.

Login und Passwort: Dies sind die Informationen, die zur Identifizierung eines Benutzers in der Anwendung erforderlich sind. Der Benutzername und das Passwort ermöglichen dem Benutzer den Zugriff auf Dienste, die Mitgliedern der Anwendung vorbehalten sind. Das Passwort ist vertraulich.

ARTIKEL 3: Zugang zu Diensten

Die Anwendung ermöglicht dem Benutzer den kostenlosen Zugriff auf die folgenden Dienste:

    • Spielfragebögen;
    • Fragebögen erstellen;
    • Teilen Sie die Fragebögen;

Die Anwendung ist für jeden Benutzer überall kostenlos zugänglich. Alle Kosten, die dem Nutzer für den Zugriff auf den Dienst entstehen (Hardware, Software, Internetverbindung usw.), gehen zu seinen Lasten.

Einige Funktionen wie die Bearbeitung sind jedoch nicht kostenlos. Während des Evaluierungszeitraums ist der Zugriff weiterhin möglich, sodass Sie die Anwendung als Ganzes entdecken können.
Die völlig kostenlose Version dieser Software finden Sie hier: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.devup.qcm.maker
Sie müssen sich jedoch bewusst sein, dass die professionelle Version viele erweiterte Quiz-Bearbeitungsfunktionen hat, die in der kostenlosen Version nicht verfügbar sind

Ereignisse aufgrund höherer Gewalt, die zu einer Fehlfunktion der Anwendung führen, unterliegen nicht der Verantwortung von $appname.

Der Zugang zu den Diensten der Anwendung kann jederzeit ohne Vorankündigung für Wartungszwecke oder in anderen Fällen unterbrochen, ausgesetzt oder geändert werden. Der Nutzer verpflichtet sich, nach Unterbrechung, Aussetzung oder Änderung dieses Vertrages keine Entschädigung zu verlangen.

Der Benutzer kann die Anwendung per E-Mail unter [qcmmakerpro@gmail.com] kontaktieren.

ARTIKEL 4: Geistiges Eigentum

Die Marken, Logos, Zeichen und andere Inhalte der Anwendung sind durch das Gesetz über geistiges Eigentum und insbesondere durch das Urheberrecht geschützt.

Der Benutzer bittet um die vorherige Genehmigung der Anwendung für jede Vervielfältigung, Veröffentlichung, Kopie der verschiedenen Inhalte.

Alle vom Benutzer erstellten oder geteilten Inhalte liegen in seiner alleinigen Verantwortung. Der Benutzer verpflichtet sich, keine Inhalte online zu stellen, die die Interessen Dritter beeinträchtigen könnten. Alle Klagen, die von einem Geschädigten gegen den Antrag erhoben werden, gehen zu Lasten des Benutzers.

ARTIKEL 5: Haftung und höhere Gewalt

Die Verantwortung des Antrags kann nicht im Falle höherer Gewalt oder der unvorhersehbaren und unüberwindbaren Tatsache eines Dritten übernommen werden.

ARTIKEL 6: Dateien und Fragebögen

Viele Fragebögen und Fragebogendateien können in der Anwendung vorhanden sein, die Fragebögen und Inhalte dieser Dateien unterliegen jedoch nicht der Verantwortung von $appname, das keine Kontrolle über diese Fragebögen und diese Dateien hat.

Dem Benutzer ist es daher untersagt, die Verantwortung der Anwendung für den Inhalt und die Ressourcen in Bezug auf diese Dateien und Fragebögen zu übernehmen.

ARTIKEL 7: Benutzerdaten

Alle Informationen, die Sie in den Antrag eintragen, werden für die Erstellung Ihrer Fragebogendatei und möglicherweise für deren Signatur verwendet, um Ihre Erstellung mit ihrem rechtmäßigen Autor zu verknüpfen (Dies geschieht im Wesentlichen auf Ihren Wunsch.).

ARTIKEL 8: Entwicklung des Vertrages

Die Website behält sich das Recht vor, die in diesem Vertrag festgelegten Klauseln jederzeit zu ändern.

ARTIKEL 9: Dauer

Die Laufzeit dieses Vertrages ist unbefristet. Der Vertrag kommt gegenüber dem Nutzer ab der Nutzung der Anwendung zustande.