Termini e condizioni di $appname


Articolo 1: oggetto

Le presenti "condizioni generali d'uso" mirano al quadro giuridico delle modalità di messa a disposizione dei servizi dell'applicazione $appname e al loro utilizzo da parte dell'"Utente".

Le condizioni generali d'uso devono essere accettate da qualsiasi Utente che desideri utilizzare l'applicazione. Costituiscono il contratto tra l'applicazione e l'Utente. L'utilizzo dell'applicazione da parte dell'Utente implica la sua accettazione dei presenti termini e condizioni d'uso.

Infine :

In caso di mancata accettazione delle condizioni generali d'uso stipulate nel presente contratto, l'Utente dovrà rinunciare all'accesso ai servizi offerti dall'applicazione.

$appname si riserva il diritto di modificare unilateralmente e in qualsiasi momento il contenuto delle presenti condizioni generali d'uso.

ARTICOLO 2: Definizioni

Lo scopo di questa clausola è definire i vari termini essenziali del contratto:

Utente: questo termine si riferisce a qualsiasi persona che utilizza l'applicazione o uno dei servizi offerti dall'applicazione.

Contenuto dell'Utente: si tratta dei dati trasmessi dall'Utente all'interno dell'applicazione.

Membro: l'utente diventa membro quando viene identificato nell'applicazione.

Login e password: è l'insieme delle informazioni necessarie per identificare un Utente sull'applicazione. Il nome utente e la password consentono all'Utente di accedere ai servizi riservati ai membri dell'applicazione. La password è riservata.

ARTICOLO 3: Accesso ai servizi

L'applicazione consente all'utente di accedere gratuitamente ai seguenti servizi:

    • Gioca questionari;
    • Creare questionari;
    • Condividere i questionari;

L'applicazione è accessibile gratuitamente ovunque a qualsiasi Utente. Tutti i costi sostenuti dall'Utente per l'accesso al servizio (hardware, software, connessione Internet, ecc.) sono a suo carico.

Qualsiasi evento dovuto a un caso di forza maggiore risultante in un malfunzionamento dell'applicazione non impegna la responsabilità di $appname.

L'accesso ai servizi dell'applicazione può essere soggetto a interruzione, sospensione, modifica senza preavviso per manutenzione o altro in qualsiasi momento. L'Utente si impegna a non pretendere alcun indennizzo a seguito dell'interruzione, della sospensione o della modifica del presente contratto.

L'Utente può contattare l'applicazione via e-mail all'indirizzo [qcmmakerapp@gmail.com].

ARTICOLO 4: Proprietà intellettuale

I marchi, loghi, segni e altri contenuti dell'applicazione sono protetti dal Codice della proprietà intellettuale e più specificamente dal diritto d'autore.

L'Utente richiede la preventiva autorizzazione dell'applicazione per qualsiasi riproduzione, pubblicazione, copia dei vari contenuti.

Qualsiasi contenuto creato o condiviso dall'Utente è di sua esclusiva responsabilità. L'Utente si impegna a non mettere in linea contenuti che possano ledere gli interessi di terzi. Qualsiasi azione legale intentata da una parte lesa contro l'applicazione sarà a carico dell'Utente.

ARTICOLO 5: Responsabilità e forza maggiore

La responsabilità della domanda non può essere impegnata in caso di forza maggiore o per il fatto imprevedibile e insormontabile di un terzo.

ARTICOLO 6: Fascicoli e Questionari

Molti questionari e file di questionari possono essere presenti sull'applicazione, tuttavia i questionari e il contenuto di questi file non impegnano la responsabilità di $appname che non ha il controllo su questi questionari e questi file.

All'Utente è pertanto vietato assumere la responsabilità dell'applicazione in merito al contenuto e alle risorse relative a tali file e questionari.

ARTICOLO 7: Dati dell'utente

Tutte le informazioni che inserisci nella domanda vengono utilizzate per la creazione del file del tuo questionario ed eventualmente per la sua firma al fine di collegare la tua creazione al suo legittimo autore (questo è essenzialmente su tua richiesta).

ARTICOLO 8: Evoluzione del contratto

Il sito si riserva il diritto in qualsiasi momento di modificare le clausole stipulate nel presente contratto.

ARTICOLO 9: Durata

La durata del presente contratto è a tempo indeterminato. Il contratto ha effetto nei confronti dell'Utente dall'utilizzo dell'applicazione.